（1）mt_mat的每一行表示一个样本，对于循环神经网络而言，每一行表示一个包含多个时刻的样本集合（即该样本集合有多个样本组成，每个样本表示在单一时刻的特征取值）。
（2）神经网络的多个输入，如果存在时序数据，则所有的输入都必须全部格式化为等长（时刻个数一致）的时序数据
（3）输出可以是时序输出，也可以是非时序输出
（4）输入输出都是2维mat存储，对于输入层，传入2维mat，在输入层内进行格式转换。对于输出层，传入2维mat，然后将激活值转换为2维mat，进行loss的运算
（5）类别weight转换为样本weight
（6）所有model的training data都必须支持weight，根据model的特质内部决定是否使用resample样本的方法将weight平衡为1.
（7）data的描述名称：feature_表示特征，response_表示监督信号,weight表示样本权重
（8）序列数据长度为fixed，填充的特征为0，,response为nan
（9）多任务学习中，对于不想产生损失值得样本，其response和label均为Nan。同一个序列，要么全为nan，要么全不为nan